# Проект FastAPI с интеграцией Supabase

Этот проект представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием FastAPI, которое позволяет пользователям управлять задачами, пользователями и загружать файлы в хранилище Supabase. Приложение поддерживает аутентификацию, управление задачами и хранение данных о здоровье.

## Установка

### Предварительные требования

- Python 3.9 или выше
- Установленный пакетный менеджер `pip`

### Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/ваш_репозиторий.git
cd backend_for_uni
```

### Установка зависимостей

Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте venv\Scripts\activate
```

Установите необходимые зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Настройка переменных окружения

Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте следующие переменные:

```
USER=ваш_пользователь
PASSWORD=ваш_пароль
HOST=ваш_хост
PORT=ваш_порт
DBNAME=ваша_база_данных
SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ
```

## Запуск приложения

Для запуска приложения используйте команду:

```bash
uvicorn app.main:app --reload
```

Приложение будет доступно по адресу `http://127.0.0.1:8000`.

## API Эндпоинты

### Пользователи

- **Создание пользователя**: `POST /api/create-user/`
- **Вход пользователя**: `POST /api/login/`
- **Проверка токена**: `GET /api/verify-token/`

### Задачи

- **Создание задачи**: `POST /api/tasks/`
- **Удаление задачи**: `DELETE /api/tasks/{task_id}/`

### Kanban

- **Создание колонки Kanban**: `POST /api/kanban/`

### Здоровье

- **Создание активности здоровья**: `POST /api/health/activity/`
- **Получение активности здоровья**: `GET /api/health/activity/`

### Supabase

- **Создание корзины**: `POST /api/supabase/get-bucket/{user_id}`
- **Загрузка файла**: `POST /api/supabase/upload-file/{user_id}`
- **Получение файлов**: `GET /api/supabase/get-files/{user_id}`
- **Удаление файла**: `DELETE /api/supabase/delete-file/{user_id}`

## Технологии

- **FastAPI**: Быстрый веб-фреймворк для создания API.
- **Supabase**: Платформа для работы с базами данных и хранилищем.
- **PostgreSQL**: Реляционная база данных.
- **JWT**: Для аутентификации пользователей.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и создайте пулл-реквест.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.

---

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться!
